ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
あの娘にドロップキックを決めるまでは
kaeremasen!
帰れません！
(iyaa~!!)
（嫌ぁ～！！）
zazaasu zazaasu nasunazaasu
ザザース　ザザース　ナスナザース
yobidasareta watashi wa ja no kami
呼び出された私は邪の神
(ja no kami)
（邪の神）
ano ko wo yaranakya, makai e
あの娘を殺らなきゃ、魔界へ
ee?! kaeremasen no!
えー？！帰れませんの！
(oneesan, naki)
（お姉さん、、泣）
(ieei)
（いぇーい）
tsune ni shi to tonariawase
常に死と隣り合わせ
(ieei)
（いぇーい）
chein sou ousen!
チェーンソー応戦！
(ieei)
（いぇーい）
fuzake ga sugitanaraba
ふざけが過ぎたならば
gittagitta ni kirikizande yare!
ギッタギッタに切り刻んでやれ！
(tenshi no wakka)
（天使の輪っか）
(torimodosu no desu!)
（取り戻すのです！）
mainichi suki araba
毎日すきあらば
(oi oi, majika yo)
（おいおい、まじかよ）
ano ko wo haigo kara osou
あの娘を背後から襲う
(hikyou da yo~)
（卑怯だよ～、、）
ashita suki araba
明日　すきあらば
yudan shita na yurine ima da! dai ni no satsujingi
油断したなゆりね　今だ！第二の殺人技
roiyaru Kopenhaagen!
ロイヤルコペンハーゲン！
are? e? hazushita,
あれ？え？　外した、
ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
あの娘にドロップキックを決めるまでは
kono hoshi wo derarenai
この地球を出られない
demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
でもまだドロップキックを決めるまでは
issho ni waratte iyou
いっしょに笑っていよう
(ieei!)
（いぇい！）